# 进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功_懂球帝_懂不懂球都用懂球帝

- 原始链接: https://www.dongqiudi.com/articles/5934610.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

比赛

数据

专家

赛事

懂球号

红钻充值

下载App

扫描下载

懂球帝客户端

懂球帝首页

/

动态

/

德国

/

进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功

进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功

m

mr1555

发布于 2026-06-15 03:31

分享

美加墨世界杯E组首轮比赛，德国7-1狂胜库拉索，纳撒尼尔-布朗首发登场，完成世界杯首秀。

布朗在本场比赛传射建功，展现了极强的进攻属性。

比赛第38分钟，布朗开出角球，助攻施洛特贝克头球破门，德国队重新取得领先优势。到第68分钟，布朗接昂达夫传球，扫射破门。

这是布朗代表德国队出场的第6场比赛，这名左后卫于2025年10月完成国家队首秀。

根据《图片报》的消息，布朗即将转会至拜仁，将于本场比赛结束后体检。

相关标签

德国

法兰克福

世界杯

纳撒尼尔-布朗

全部评论（6）

🔥 热门

hhhhh

9 👍

今天 03:35

不会坐地起价吧，布阿迪一场多要你2000w。

💬 最新

拜仁Dalek

4 👍

今天 03:38

赶紧官宣吧 可别再踢涨价了

南城良

3 👍

今天 03:34

可以去拜仁了

Boki氵羊

5 👍

今天 03:32

埃🐷干活！

Ace丶怀寒

今天 03:50

这场其实布朗发挥一般，进攻感觉比起劳姆差一些，防守没遇到多大挑战，但丢球是在他这一侧，还有待观察

Ariesyt

今天 03:39

阿迪广告演得好

电脑端不支持评论，请

下载手机客户端 →

本文话题

德国

法兰克福

世界杯

纳撒尼尔-布朗

相关新闻

01

表现惊艳，德国中场恩梅加世界杯首秀破门+造点

02

德国队上一届世界杯一共打入6球，本届第一场已进7球

03

世界杯破门，施洛特贝克打入德国国家队生涯处子球

04

德国队半场16次射门，为2006年以来单一球队世界杯上半场最多

05

7-1大胜库拉索，德国队世界杯总进球数达到239球反超巴西1粒

06

德国队2000年至今世界杯取胜24场，超越巴西同期所有球队第一

07

德国队世界杯4次单场进球7+，比任何其他国家队都要多

08

15球，德国是世界杯史上获得点球第四多的国家

懂球帝 | All Football App

客户端下载

关于懂球帝

官方微博

加入我们

广告投放

客服问题反馈专线：010-82800288

违法和不良信息举报电话：010-82997712

举报邮箱：jubao@dongqiudi.com

侵权投诉

网上有害信息举报专区

懂球帝廉洁举报平台

津ICP证 B2-20240492

津ICP备2024013219号-7

营业执照

ALL FOOTBALL

企鹅直播

yy直播

雷速体育

球天下体育

苏宁易购

中国体育

火球体育（合作伙伴）

window.__NUXT__=(function(a,b,c,d,e,f,g){return {layout:"default",data:[{articleId:f,article:{id:f,title:"进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功",rawBody:"\u003Cp\u003E美加墨世界杯E组首轮比赛，德国7-1狂胜库拉索，纳撒尼尔-布朗首发登场，完成世界杯首秀。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cimg data-src=\"https:\u002F\u002Fbdimg7.qunliao.info\u002Ffastdfs8\u002FM00\u002F2B\u002FBC\u002F720x-\u002F-\u002F-\u002FrBXRDGovAPyAVfZNAA9q9sLPgXI259.jpg?watermark\u002F1\u002Fimage\u002FaHR0cHM6Ly9pbWcxLmRvbmdxaXVkaS5jb20vZmFzdGRmczIvTTAwLzJBL0UyLzEyMHgtLy0vLS9DaE9xTTFvUy1lV0FQRHEzQUFCQTVVZ3JCVDgxNDIucG5n\u002Fdissolve\u002F100\u002Fdx\u002F14\u002Fdy\u002F10\" data-width=\"2048\" data-height=\"1336\" orig-src=\"https:\u002F\u002Fbdimg7.qunliao.info\u002Ffastdfs8\u002FM00\u002F2B\u002FBC\u002FrBXRDGovAPyAVfZNAA9q